Repository: ytscar/hostel-world-blog
Catalog: content/languages/plugins/sg-cachepress-*.po
Languages: ja

source: Caching is essential for speeding up your website. With our Dynamic Caching enabled all non-static resources of your website are cached to prevent unnecessary database queries and page loading, effectively decreasing the loading speed and TTFB (time to first byte) of your website.
ja: キャッシュは、サイトの高速化に不可欠です。ダイナミックキャッシュを有効化すると、サイトの非静的リソースがすべてキャッシュされ、不要なデータベース クエリやページの読み込みが防止され、サイトの読み込み速度と TTFB (最初のバイトまでの時間) が効果的に短縮されます。

source: With file-based caching enabled, we will create static HTML versions of your website for future visitors. The files will be stored in the WordPress cache directory and served from the local browser cache.
ja: ファイルベースのキャッシュを有効化すると、今後の訪問者のためにサイトの静的 HTML バージョンが作成されます。ファイルは WordPress キャッシュ ディレクトリに保存され、ローカルブラウザ キャッシュから提供されます。

source: By installing and using this plugin you acknowledge that you have read and understood <a href="//siteground.com/viewtos/siteground_plugins_privacy_notice"> SiteGround Plugins Privacy Notice </a>.
ja: このプラグインをインストールして使用することで、<a href="//siteground.com/viewtos/siteground_plugins_privacy_notice"> SiteGround Plugins Privacy Notice </a>を読み、理解したことを認めます。

source: Rate Plugin
ja: プラグインを評価

source: Help other users make the best decision and speed up their websites.
ja: 他のユーザーが最適な決断を下し、サイトを高速化できるようサポートします。

source: Rate your experience with Speed Optimizer
ja: Speed Optimizer の使用感を評価してください

source: Either a security plugin, custom function, or rules in your .htaccess file is preventing the WordPress REST API from working properly. Speed Optimizer is using it to store its options and other functionalities so please make sure it works properly.
ja: セキュリティプラグイン、カスタム関数、または .htaccess ファイルのルールのいずれかが、WordPress REST API の正常な動作を妨げています。Speed Optimizer はこの API を使用してオプションやその他の機能を保存しているため、正しく動作することを確認してください。

source: Thank you for using Speed Optimizer by SiteGround!
ja: SiteGround の Speed Optimizer をご利用いただきありがとうございます !

source: Use this feature if you want to exclude certain parts of your website from being cached and keep them dynamic. You can exclude full or partial URLs using '*' as a wildcard. E.g. www.site.com/parent-page/* will exclude all sub-pages of 'parent-page'.
ja: この機能は、サイトの特定の部分をキャッシュから除外し、動的な状態を維持したい場合に使用します。ワイルドカードとして '*' を使用することで、URL の全部または一部を除外することができます。例えば www.site.com/parent-page/* は、'parent-page' のすべてのサブページを除外します。

source: Speed Optimizer - Media
ja: Speed Optimizer - メディア

source: Speed Optimizer - Site Performance
ja: Speed Optimizer - サイトパフォーマンス

source: Speed Optimizer - Frontend Optimization
ja: Speed Optimizer - フロントエンドの最適化

source: Speed Optimizer - Environment
ja: Speed Optimizer - 環境

source: Speed Optimizer - Caching
ja: Speed Optimizer - キャッシュ

source: Get the best performance for your WordPress website with our top-rated optimization plugin. The Speed Optimizer by SiteGround handles caching better than ever and provides a number of environment, media and frontend optimizations for a blazing-fast loading.
ja: トップクラスの最適化プラグインで、WordPress サイトの最高のパフォーマンスを実現しましょう。SiteGround の Speed Optimizer は、これまで以上に優れたキャッシュを処理し、環境、メディア、フロントエンドを最適化することで、高速な読み込みを実現します。

source: Speed Optimizer by SiteGround
ja: SiteGround の Speed Optimizer

source: Send occasional emails with tips on improving my site performance, information about new plugin features and exclusive offers by SiteGround. You can always opt-out from these.
ja: サイトのパフォーマンスを向上させるためのヒント、プラグインの新機能に関する情報、SiteGround からの限定オファーなどを不定期にメールでお送りします。いつでも配信を停止することができます。

source: Welcome to Speed Optimizer by SiteGround
ja: SiteGround の Speed Optimizer へようこそ

source: recommended speed optimization features
ja: 推奨速度最適化機能

source: You are using
ja: を使用しています

source: Optimized
ja: 最適化

source: Hey there,
ja: ちょっと、そこ、

source: Manage Notification Emails
ja: 通知メールの管理

source: Create
ja: 作成

source: Add New Notification Email
ja: 新しい通知メールの追加

source: The maximum number of email accounts that can receive the weekly reports email has been reached.
ja: 週報メールを受信できるメールアカウント数が上限に達しました。

source: Actions
ja: アクション

source: Discover the tools and insights you need to optimize your website's performance. This section covers running Google PageSpeed tests, tracking the history of your PageSpeed scores, and receiving monthly performance email reports to help you stay informed and make data-driven improvements.
ja: サイトのパフォーマンスを最適化するために必要なツールやインサイトをご紹介します。このセクションでは、Google PageSpeed テストの実行、PageSpeed スコアの履歴の追跡、毎月のパフォーマンスメールレポートの受信について説明します。

source: Email
ja: メール

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Edit Notification Email
ja: 通知メールの編集

source: This action cannot be undone. Are you sure you wish to proceed?
ja: この操作は元に戻すことができません。本当に続行してもよろしいですか ?

source: Delete Notification Email
ja: 通知メールの削除

source: Notification email updated.
ja: 通知メールを更新しました。

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Once Monthly
ja: 月1回

source: You are receiving this email because you’re using the SiteGround Optimizer WordPress plugin and you have agreed to receive promotional emails from us. You can unsubscribe or manage your email preferences in the WordPress admin panel.
ja: SiteGround Optimizer WordPress プラグインを利用中で、プロモーションメールの受信に同意されたため、このメールを受信しています。WordPress の管理画面のパネルで、メール配信の停止または設定を管理することができます。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: Either a security plugin, custom function or rules in your .htaccess file is preventing the WordPress REST API from working properly. SiteGround Security is using it to store its options and other functionalities so please make sure it works properly.
ja: セキュリティプラグイン、カスタム関数、または .htaccess ファイルのルールのいずれかが、WordPress REST API の正常な動作を妨げています。SiteGround Security はオプションやその他の機能を保存するためにこれを使用しているため、正しく動作することを確認してください。

source: Could not connect to the WordPress REST API
ja: WordPress REST API に接続できませんでした

source: Time to First Byte
ja: 最初の1バイトを受信するまでの時間

source: Page Load Time
ja: ページの読み込み時間

source: Google Score
ja: グーグルスコア

source: Recommended Optimizations
ja: 推奨される最適化

source: Go to media
ja: メディアへ

source: Transfer Size
ja: 転送サイズ

source: URL Address
ja: URL アドレス

source: Potential Saving
ja: 節約の可能性

source: Optimize Resources
ja: リソースの最適化

source: Other
ja: その他

source: General Optimizations
ja: 一般的な最適化

source: JavaScript Optimizations
ja: JavaScript の最適化

source: CSS Optimizations
ja: CSS の最適化

source: Analyze
ja: 分析

source: Mobile
ja: モバイル

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Device Type
ja: 端末の種類

source: Enabling WebP will re-generate all existing WebP images, if any and will generate new WebP versions of all existing standard images. This is a time and resource consuming process that may take awhile, depending on the number and size of your images.
ja: WebP を有効化すると、既存の WebP 画像がある場合はすべて再生成され、既存のすべての標準画像の新しい WebP バージョンが生成されます。これは時間とリソースを消費する処理で、画像の数とサイズによってはしばらく時間がかかる場合があります。

source: Deactivating the use of WebP images will delete all existing WebP files including images generated by the plugin and manually uploaded ones. We will regenerate WebP copies of your standard images anew if you enable the option.
ja: WebP 画像の使用を無効化すると、プラグインによって生成された画像や手動でアップロードした画像を含め、既存の WebP ファイルがすべて削除されます。このオプションを有効化すると、標準画像の WebP コピーが新たに生成されます。

source: Enable WebP
ja: WebP の有効化

source: Disable WebP
ja: WebP の無効化

source: Converting image %(converted)s of %(total)s...
ja: 画像の%( 変換済み) の% (合計) の変換 ...

source: Compression Settings
ja: 圧縮設定

source: If you often upload or use large images on your website, you might want to start resizing them to fit a maximum width. That way you can reduce the images’ file size up to 80%. This will dramatically increase the loading speed on pages with one or more large images. WordPress automatically applies maximum image width and resizes images uploaded from the media section to a maximum of 2560px. You can override this functionality from this dropdown. Use it to apply different sizes for the maximum image width or completely disable the resizing option.
ja: サイト上で大きな画像を頻繁にアップロードまたは使用する場合は、最大幅に合わせて画像のサイズを変更し始めるとよいでしょう。そうすることで、画像のファイル サイズを最大80% 削減できます。これにより、1つ以上の大きな画像を含むページの読み込み速度が大幅に向上します。WordPress は自動的に最大画像幅を適用し、メディア セクションからアップロードされた画像のサイズを最大2560ピクセルに変更します。このドロップダウンからこの機能をオーバーライドできます。これを使用して、画像の最大幅に異なるサイズを適用するか、サイズ変更オプションを完全に無効化します。

source: Maximum Image Width
ja: 最大画像幅

source: With Lazy Load enabled only the media in the visible part of the browser will be loaded. This makes loading faster and smoother for longer pages with multiple media items.
ja: Lazy Load を有効化すると、ブラウザーの可視部分にあるメディアだけが読み込まれます。これにより、複数のメディア項目を含む長いページの読み込みがより速くスムーズになります。

source: Preview Image
ja: 画像をプレビュー

source: Close
ja: 閉じる

source: Compare Image Compression Level
ja: 画像圧縮レベルの比較

source: High (85%% size reduction) - %(size)s
ja: 高 (85%% サイズ縮小) - %(サイズ)s

source: Medium (60%% size reduction) - %(size)s
ja: 中 (60%% サイズ縮小) - %(size)s

source: Low (25%% size reduction) - %(size)s
ja: 低 (25%% サイズ縮小) - %(サイズ)s

source: Original - %(size)s
ja: オリジナル - %(size)s

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Select from existing
ja: 既存のものから選択

source: Default
ja: デフォルト

source: Preview
ja: プレビュー

source: Image compression level is
ja: 画像圧縮レベルは

source: We will resize your images to decrease the space they occupy and the time needed for each image to load. The dimensions of your images will not change and with our improved resizing algorithm the visual change in quality is practically non-detectable. Changing your compression level will re-generate all existing images, including WebP images. This is a time and resource consuming process that may take awhile depending on the number and size of your images.
ja: 画像をリサイズし、占有スペースと各画像の読み込みに必要な時間を削減します。画像の寸法は変更されず、改良されたリサイズアルゴリズムにより、品質の視覚的な変化はほとんど検出されません。圧縮レベルを変更すると、WebP 画像を含むすべての既存画像が再生成されます。これは時間とリソースを消費する処理であり、画像の数とサイズによってはしばらく時間がかかる場合があります。

source: Image Compression
ja: 画像圧縮

source: Compressing image %(converted)s of %(total)s...
ja: 画像 %(変換済み)s / %(合計)s を圧縮しています ...

source: Changing your compression level will re-generate all existing images. This is a time and resource consuming process that may take awhile, depending on the number and size of your images.
ja: 圧縮レベルを変更すると、既存の画像がすべて再生成されます。これは時間とリソースを消費する処理で、画像の数とサイズによってはしばらく時間がかかる場合があります。

source: Overwrite images with custom compression level
ja: カスタム圧縮レベルで画像を上書き

source: I want to compress my existing images, too.
ja: 既存の画像も圧縮したいんです。

source: While this is great to have if you plan to change image compression levels in future, bear in mind that this is a resource consuming option that will take up from your hosting space.
ja: 将来的に画像圧縮レベルを変更する予定がある場合は、このオプションがあると便利ですが、これはリソースを消費するオプションであり、ホスティングサービスのスペースを占有することに留意してください。

source: Back up all original images.
ja: すべてのオリジナル画像をバックアップしてください。

source: Select the compression level you wish to use. The higher the compression, the larger the space saved.
ja: 使用する圧縮レベルを選択します。圧縮率が高いほど、保存される容量は大きくなります。

source: Configure Image Compression
ja: 画像圧縮の設定

source: %(number)s media types
ja: %(number)s のメディアタイプ

source: Exclude Media Types from Lazy Load
ja: 遅延ロードからメディアタイプを除外

source: %(number)s classes
ja: %(number)s クラス

source: Exclude CSS Classes from Lazy Load
ja: 遅延ロードから CSS クラスを除外する方法

source: Minify your JavaScript files in order to reduce their size and the number of requests on the server.
ja: JavaScript ファイルを縮小して、サーバー上のファイルのサイズとリクエストの数を減らします。

source: Exclude from JavaScript Minification
ja: JavaScript の最小化から除外

source: Exclude from JavaScript Combination
ja: JavaScript の組み合わせから除外

source: Exclude from Deferral of Render-blocking JS
ja: レンダリングブロック JS の適用除外

source: Defer Render-blocking JavaScript
ja: レンダリングをブロックする JavaScript を延期

source: Combine multiple JavaScript files into one to lower the number of requests your site generates.
ja: 複数の JavaScript ファイルを1つにまとめることで、サイトが生成するリクエスト数を減らすことができます。

source: Combine JavaScript Files
ja: JavaScript ファイルの結合

source: Removes version query strings from your static resources improving the caching of those resources.
ja: 静的リソースからバージョンのクエリー文字列を削除し、リソースのキャッシュを改善します。

source: Remove Query Strings from Static Resources
ja: 静的リソースからクエリー文字列を削除

source: Remove unnecessary characters from your HTML output to reduce data size and improve your site loading speed.
ja: HTML 出力から不要な文字を削除してデータサイズを縮小し、サイトの読み込み速度を向上させます。

source: Fonts to be Preloaded
ja: プリロードされるフォント

source: %(number)s fonts
ja: %(number)s フォント

source: Preload the fonts you're using for faster rendering and better site performance. Make sure you preload only the fonts that are actually in use. {{strong}}Use the full URL to the font.{{/strong}}
ja: レンダリングを高速化し、サイトのパフォーマンスを向上させるために、使用しているフォントをプリロードします。実際に使用されているフォントのみをプリロードするようにしてください。{{strong}}フォントへの完全な URL を使用します。{{/strong}}

source: Fonts Preloading
ja: フォントのプリロード

source: Exclude from HTML Minification
ja: HTML の最小化から除外

source: Manage External Domains
ja: 外部ドメインの管理

source: Enabling the DNS Pre-fetch for a domain will resolve it before resources from it get requested making those resources load faster.
ja: ドメインの DNS プリフェッチを有効化すると、そのドメインからのリソースが要求される前に問題を解決するため、リソースの読み込みが速くなります。

source: DNS Pre-fetch for External Domains
ja: 外部ドメインの DNS プリフェッチ

source: Enable to prevent WordPress from automatically detecting and generating emojis in your pages.
ja: WordPress がページ内の絵文字を自動的に検出して生成しないようにするには、有効化します。

source: Disable Emojis
ja: 絵文字の無効化

source: Manage General Frontend
ja: フロントエンド全般の管理

source: Manage JavaScript Frontend
ja: JavaScript フロントエンドの管理

source: Manage CSS Frontend
ja: CSS フロントエンドの管理

source: This feature only works if you have Combine CSS Files enabled. To start using this feature, enable Combine CSS Files first.
ja: この機能は、CSS ファイルの結合が有効になっている場合にのみ機能します。この機能を使用するには、まず CSS ファイルの結合を有効にしてください。

source: Adds the preload value to the combine css files instructing the browser that this is important resource which will be needed very soon to render the page.
ja: 結合 CSS ファイルにプリロード値を追加して、これがページをレンダリングするためにすぐに必要になる重要なリソースであることをブラウザーに指示します。

source: Minify your CSS files in order to reduce their size and the number of requests on the server.
ja: CSS ファイルのサイズとサーバー上のリクエストの数を減らすために、CSS ファイルを縮小します。

source: Minify CSS Files
ja: CSS ファイルの最小化

source: Exclude from CSS Minification
ja: CSS の最小化から除外

source: %(number)s scripts
ja: %(number)s スクリプト

source: Exclude from CSS Combination
ja: CSS の組み合わせから除外

source: Are you sure you wish to proceed?
ja: 本当に続行してもよろしいですか ?

source: Enabling HTTPS Enforce will have you logged out from your current session and you will have to log back in to your WordPress admin.
ja: HTTPS Enforce を有効化すると、現在のセッションからログアウトし、WordPress 管理者にログインし直す必要があります。

source: You Will be Logged Out
ja: ログアウト中

source: Configures your site to work correctly via HTTPS and forces a secure connection to your site. In order to force HTTPS, we will automatically update your database replacing all insecure links. In addition to that, we will add a rule in your .htaccess file, forcing all requests to go through encrypted connection.
ja: HTTPS 経由でサイトが正しく動作するように設定し、サイトへの安全な接続を強制します。HTTPS を強制するために、データベースが自動的に更新され、安全でないリンクがすべて置き換えられます。それに加えて、.htaccess ファイルにルールを追加し、すべてのリクエストが暗号化された接続を通過するように強制します。

source: HTTPS Enforce
ja: HTTPS の強制

source: When Scheduled Database Maintenance functionality is enabled, we will clean up your database {{strong}}once a week{{/strong}} to keep it small and optimized. You can choose which optimization tasks to be performed for your site through the “edit” button.
ja: スケジュールされたデータベースメンテナンス機能が有効化されている場合、データベースのサイズを小さくし最適化した状態に保つために、データベースは{{strong}}週に1回{/strong}}クリーンアップされます。「編集」ボタンを使用して、サイトに対して実行する最適化タスクを選択できます。

source: Edit
ja: 編集

source: Site Frontend
ja: サイトのフロントエンド

source: We recommend that you keep it enabled at 120 seconds.
ja: 120秒に設定しておくことを推奨します。

source: Posts and Pages
ja: 投稿とページ

source: Unless you rely on it to execute scheduled tasks, we recommend to keep it disabled.
ja: スケジュールされたタスクの実行に依存しているのでなければ、無効化しておくことを推奨します。

source: WordPress Admin Pages
ja: WordPress の管理ページ

source: The WordPress Heartbeat API checks your post edit pages every 15 seconds and your dashboard and front end every 60 seconds, even in the absence of scheduled tasks. This can generate high CPU usage if you leave browser tabs in which you're logged to WordPress opened for a longer period of time. You can modify these settings to reduce load.
ja: WordPress Heartbeat API は、スケジュールされたタスクがない場合でも、15秒ごとに投稿編集ページをチェックし、60秒ごとにダッシュボードとフロントエンドをチェックします。WordPress にログインしているブラウザのタブを長時間開いたままにすると、CPU 使用率が高くなる可能性があります。これらの設定を変更して、負荷を減らすことができます。

source: WordPress Heartbeat Optimization
ja: WordPress ハートビート 最適化

source: Adds rules to store the static content of your site longer in the visitors' browser cache which improves the site performance.
ja: サイトの静的コンテンツを訪問者のブラウザーキャッシュに長く保存するルールを追加し、サイトのパフォーマンスを向上させます。

source: Enables compression of the content that's delivered to your visitors' browsers improving the network loading times of your site.
ja: 訪問者のブラウザーに配信されるコンテンツの圧縮を有効化し、サイトネットワーク読み込み時間を短縮します。

source: This feature only works if you have HTTPS Enforce enabled. To start using this feature, enable HTTPS enforce first.
ja: この機能は、HTTPS Enforce を有効化している場合にのみ機能します。この機能を使用するには、まず HTTPS Enforce を有効にしてください。

source: Enable this option in case you’re getting insecure content errors on your website. We will dynamically rewrite insecure requests for resources coming from your site.
ja: サイトで安全でないコンテンツエラーが発生する場合は、このオプションを有効化します。サイトからのリソースに対する安全でないリクエストを動的に書き換えます。

source: Fix Insecure Content
ja: 安全でないコンテンツの修正

source: Environment settings
ja: 環境設定

source: Help other people speed up their sites by rating our plugin.
ja: プラグインを評価することによって、他の人々がサイトを高速化するのに役立ちます。

source: Rate Us
ja: 評価をお願いします

source: Important Notifications
ja: 重要なお知らせ

source: Other Optimizations
ja: その他の最適化

source: Caching Status
ja: キャッシュ状況

source: Disabled
ja: 無効化

source: Enabled
ja: 有効化

source: Powerful object caching for your site. Memcached stores frequently executed queries to your databases and then reuses them for better performance.
ja: サイト向けの強力なオブジェクトキャッシュ。Memcached は、頻繁に実行されるクエリーをデータベースに保存し、パフォーマンスを向上させるために再利用します。

source: Purge Cache
ja: キャッシュの削除

source: Purge the cache of your website manually. You can use this option when you're modifying new content and don't have automatic purge enabled to make sure that old cached is purged right away
ja: サイトのキャッシュを手動で消去します。このオプションは、新しいコンテンツを修正していて、自動パージを有効化していない場合に、古いキャッシュがすぐにパージされるようにするために使用できます

source: Manual Cache Purge
ja: 手動キャッシュ削除

source: By default, we do not cache content for logged in users. Once Logged In Cache is enabled, we will store separate caches for each user. Note, that if you have many users, the size of the stored cache may be increased.
ja: デフォルトでは、ログインしているユーザーのコンテンツはキャッシュされません。ログインキャッシュを有効化すると、ユーザーごとに個別のキャッシュが保存されます。ユーザーが多い場合、保存されるキャッシュのサイズが増加する可能性があることに注意してください。

source: Logged-in users cache
ja: ログインユーザーのキャッシュ

source: When Preheating is enabled, our system will reload the cache once it is purged after content update in order to serve the fastest possible results to your real visitors. We preheat up to 200 URLs based on your sitemap. Note: The feature works only if wp-cron is enabled.
ja: Preheating が有効化されている場合、実際の訪問者に可能な限り最速の結果を提供するために、コンテンツの更新後にキャッシュが削除された後、システムはキャッシュを再読み込みします。サイトマップに基づいて最大200の URL を preheat します。注: この機能は、wp-cron が有効化されている場合にのみ機能します。

source: Preheat cache
ja: プリヒートキャッシュ

source: Clean up interval
ja: クリーンアップ間隔

source: Manage the settings of your file-based caching to ensure optimal performance.
ja: ファイルベースのキャッシュの設定を管理して、最適なパフォーマンスを確保します。

source: Configure File-Based Caching
ja: ファイル - ベースキャッシュの設定

source: Configure
ja: 設定

source: With file-based caching enabled we will create static HTML versions of your website which will be served to future visitors. The files are stored in the browser memory.
ja: ファイル - ベースのキャッシュを有効化すると、将来の訪問者に提供されるサイトの静的 HTML バージョンを作成します。ファイルはブラウザーのメモリに保存されます。

source: File-based Caching only works if you have Dynamic Caching enabled. To start using this feature, please enable Dynamic Caching first.
ja: ファイル - ベースのキャッシュは、動的キャッシュが有効化している場合にのみ機能します。この機能の使用を開始するには、まず動的キャッシュを有効化してください。

source: %(number)s URLs
ja: %(number)s URL

source: Use this feature if you want to exclude certain parts of your website from being cached and keep them dynamic. You can exclude full or partial URLs using "*" as a wildcard. E.g. www.site.com/parent-page/* will exclude all sub-pages of "parent-page".
ja: サイトの特定の部分をキャッシュから除外し、動的に保ちたい場合は、この機能を使用します。"*" をワイルドカードとして使用して、完全な URL または部分的な URL を除外できます。例えば、www.site.com/parent-page/* は、"parent-page" のすべてのサブページを除外します。

source: This feature only works if you have File-Based Caching enabled. To start using this feature, enable File-Based Caching first.
ja: この機能は、ファイル - ベースのキャッシュが有効になっている場合にのみ機能します。この機能の使用を開始するには、まずファイル - ベースのキャッシュを有効化してください。

source: This feature only works if you have Dynamic Caching enabled. To start using this feature, enable Dynamic Caching first.
ja: この機能は、動的キャッシュが有効になっている場合にのみ機能します。この機能の使用を開始するには、まず動的キャッシュを有効にしてください。

source: %(number)s post types
ja: %(number)s 投稿の種類

source: You can exclude certain post types from being cached. This is useful if you have sensitive or often changing post types that you don't want to cache but still want to benefit from caching for the rest of your site.
ja: 特定の投稿タイプをキャッシュから除外できます。これは、機密性の高い投稿タイプや頻繁に変更される投稿タイプをキャッシュしたくないが、サイトの残りの部分ではキャッシュの恩恵を受けたい場合に便利です。

source: Store your content in the server's memory for a faster access with full-page caching solution powered by NGINX. Having Dynamic Cache is essential for speeding up your website.
ja: NGINX を活用したフル - ページ キャッシュソリューションを使用して、コンテンツをサーバーのメモリに保存し、より高速なアクセスを実現します。サイトの高速化には動的キャッシュの使用が不可欠です。

source: Browser-specific Caching only works if you have File-based Caching enabled. To start using this feature, please enable File-based Caching first.
ja: ブラウザー固有のキャッシュは、ファイル - ベースのキャッシュが有効化している場合にのみ機能します。この機能を使用するには、まずファイル - ベースのキャッシュを化してください。

source: Browser-specific Caching only works if you have Dynamic Caching enabled. To start using this feature, please enable Dynamic Caching first.
ja: ブラウザ固有のキャッシュは、動的キャッシュが有効化している場合にのみ機能します。この機能の使用を開始するには、まず動的キャッシュを有効化してください。

source: Generate caching separately for different browsers. Enable this feature only if you're experiencing issues with plugins generating mobile versions of your website or other similar functionality. {{strong}}This feature significantly lowers caching efficiency.{{/strong}}
ja: ブラウザーごとに個別にキャッシュを生成します。この機能は、サイトのモバイルバージョンを生成するプラグインまたは他の同様の機能で問題が発生している場合にのみ有効化してください。{{strong}}この機能により、キャッシュ効率が大幅に低下します。{/strong}}

source: Browser-specific Caching
ja: ブラウザー - 固有のキャッシュ

source: Exclude Post Types from Caching
ja: キャッシュから投稿タイプを除外

source: Invalid URL
ja: 無効な URL

source: Exclude URLs from Caching
ja: キャッシュから URL を除外

source: Test
ja: テスト

source: Review the caching status of specific URLs. Use this functionality to verify whether excluded URLs are working as expected.
ja: 特定の URL のキャッシュステータスを確認します。この機能を使用して、除外された URL が期待どおりに動作しているかどうかを確認します。

source: Test URL Caching Status
ja: テスト URL キャッシュステータス

source: Automatic Purge Caching only works if you have File-based Caching enabled. To start using this feature, please enable File-based Caching first.
ja: 自動削除キャッシュは、ファイル - ベースのキャッシュが有効化されている場合にのみ機能します。この機能を使用するには、まずファイル - ベースのキャッシュを有効化してください。

source: Automatic Purge Caching only works if you have Dynamic Caching enabled. To start using this feature, please enable Dynamic Caching first.
ja: 自動削除キャッシュは、ダイナミックキャッシュが有効化している場合にのみ機能します。この機能を使用するには、まずダイナミックキャッシングを有効化してください。

source: When clearing the cache - purge the WordPress API cache too.
ja: キャッシュを消去する場合は、WordPress API キャッシュも消去してください。

source: Perform a smart cache purge based on events happening on your WordPress site.
ja: WordPress サイトで発生したイベントに基づいて、スマートなキャッシュ削除を実行します。

source: Automatic Purge
ja: 自動削除

source: Caching Settings
ja: キャッシュ設定

source: Caching Types
ja: キャッシュの種類

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー
